Repository: eternity-oath/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/index.po
Languages: zh_cn

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: Preprocessing
zh_cn: 预处理

source: SecretFlow provides several common utility functions/classes to change raw features into a representation for more suitable for the downstream pipeline.
zh_cn: 隐语提供了多种工具方法和类，可以将原始特征转换为更适合后续流程（比如训练）的数据形式。

source: Secretflow provides federated data encapsulation in the form of DataFrame. DataFrame is composed of data blocks of multiple parties and supports horizontal or vertical partitioned data.
zh_cn: 隐语通过DataFrame来封装联合数据。DataFrame包含了多方的数据，并且支持水平和垂直切分。

source: Secretflow provides WOE Encoding for vertical datasets.
zh_cn: 隐语为垂直切分的数据提供了WOE编码功能。

source: Private Set Intersection(PSI)
zh_cn: 隐私求交

source: SecretFlow SPU now supports ECDH-PSI, KKRT16-PSI, and BC22-PCG-PSI. Please check :doc:`/user_guide/psi` for details.
zh_cn: SecretFlow SPU目前支持ECDH-PSI, KKRT16-PSI和BC22-PCG-PSI。 详情请查看 :doc:`/user_guide/psi`。

source: Private set intersection is a secure multiparty computation cryptographic technique that allows two parties holding sets to compare encrypted versions of these sets in order to compute the intersection.
zh_cn: 隐私求交（PSI）是一种多方安全技术，它可以让两方来计算加密数据的交集。

source: MPC Machine Learning
zh_cn: MPC机器学习

source: SecretFlow provides a variety of MPC modeling capabilities through the MPC security protocol and HE homomorphic encryption.
zh_cn: 通过多方安全计算技术和同态加密技术，SecretFlow提供了MPC建模能力。

source: a set of methods intended for regression in which the mean of target value is expected to be a linear combination of the features (or a map of linear combinations).
zh_cn: 线性模型(线性回归)/广义线性模型(逻辑回归）假定目标值的均值是特征值的线性组合（或线性组合的映射）。

source: Decision Trees (DTs) are a non-parametric supervised learning method used for classification and regression.
zh_cn: 决策树是一种非参数（non-parametric）监督式学习，可以用于分类和回归。

source: Feature Engineering includes **Pearson product-moment correlation coefficient**, **Variance Inflation Factor (VIF)** and **Hypothesis Testing for linear Regression Coefficients**.
zh_cn: 特征工程包括皮尔逊积矩相关系数（Pearson product-moment correlation coefficient）、方差膨胀系数(variance inflation factor，VIF)和回归模型系数的显著性检验（Hypothesis Testing for Regression Coefficients）。

source: Federated Learning
zh_cn: 联邦学习

source: Federated learning is a machine learning technique that trains an algorithm across multiple decentralized edge devices or servers holding local data samples, without exchanging them.
zh_cn: 在联邦学习中，多个拥有本地数据的设备可以在没有交互原始数据的情况下训练机器学习模型。

source: For cases that multi participants share the same feature space but differ in sample ID.
zh_cn: 适用于多个参与方特征空间相同但是样本ID不同的场景。

source: For cases that multi participants share the same sample ID space but differ in feature space.
zh_cn: 适用于多个参与方样本ID相同但是特征空间不同的场景。

source: For cases that parts of participants share the same sample ID space but differ in feature space, where others share the same feature space but differ in sample ID.
zh_cn: 适用于一部分参与方特征空间相同但是样本ID不同，而另一部分参与方样本ID相同但是特征空间不同的场景。
